Задача 2.  Разработайте приложение для обработки коллекции животных, описываемых следующим классом Animal:
•	индекс иконки животного в коллекции ImageList, иконки есть в папке Animals-mini
•	вид животного (те, для которых есть картинка в Animals-mini: кот, лев, слон, рыба, …)
•	кличка животного 
•	вес животного (в кг) 
•	возраст животного (в годах) 
•	цвет (масть) животного, 
•	фамилия и инициалы владельца (Иванов И.И., …).
Создать коллекцию животных (не менее 20 животных), отобразить в главной вкладке окна приложения в элементе ListView. В отдельных вкладках также в ListView выводить:
•	выборку коллекции животных с максимальным весом
•	выборку коллекции животных, фамилия владельцев которых содержит заданную подстроку (подстроку вводить в этой же вкладке)
•	отсортированную по возрасту копию коллекции животных
•	отсортированную по виду копии коллекции животных
•	отсортированную по фамилиям владельцев копию коллекции животных
Реализовать добавление животных в коллекцию, редактирование данных животного в коллекции и удаление животных из коллекции. Создание животного выполняйте в отдельной форме, удаление – из главной вкладке, при помощи контекстного меню, клавиши Del, кнопки на панели инструментов. 
Используйте комбо-бокс для выбора вида животного. Используйте и другие изученные элементы интерфейса для построения интерфейса пользователя. 
Сохраняйте коллекцию в файле типа JSON, в папке App_Data у исполняемого файла. Загружайте коллекцию из файла JSON. Файл выбирайте при помощи стандартного диалога, а также при помощи перетаскивания на главную вкладку из Проводника. При первом запуске приложения или при отсутствии файла коллекции – создавайте коллекцию генератором.
Выводите текущее количество животных в коллекции и имя файла данных в строку состояния. 
В меню и контекстных меню (ListView, MainForm, NotifyIcon) включите команды выхода, вывода окна со сведениями о программе и ее разработчике.
