Задача 1. Разработайте приложение Windows Forms с использованием изученных элементов интерфейса (строковое меню, контекстное меню, панель инструментов, лист-бокс, комбо-бокс, строка состояния, строки ввода, чек-боксы и радиокнопки). 
Разработайте класс Television (производитель и тип телевизора, диагональ экрана, строка с описанием дефекта, фамилия и инициалами мастера, фамилия и инициалы владельца, стоимость ремонта).
Разработайте класс RepairShop (коллекция Television, название ремонтной мастерской, адрес ремонтной мастерской).
Приложение должно использовать вкладки. Сведения о ремонтной мастерской и список телевизоров выводить в первой вкладке главной формы.  Приложение должно иметь следующий функционал (при помощи пунктов меню, контекстного меню, кнопок панели инструментов):
•	Сворачивать приложение в трей, восстанавливать форму приложения из контекстного меню иконки в трее. В этом же контекстом меню разметсите команды для завершения приложения, вызова формы со сведениями о приложении и разработчике
•	Начальное формирование данных ремонтной мастерской (коллекция телевизоров от 12 до 15 штук)
•	Сохранение данных ремонтной мастерской в выбранном файле – сериализация в формате JSON. Файл для сохранения выбирать стандартным диалогом 
•	Загрузка данных ремонтной мастерской из выбранного файла – десериализация формате JSON. Файл для загрузки выбирать стандартным диалогом
•	Изменение шрифта для отображения коллекции телевизоров в ListBox главного окна. Выбор шрифта выполняйте при помощи стандартного диалога
•	Изменение фона ListBox отображения коллекции телевизоров в главной форме при помощи стандартного диалога 
•	Изменение цвета символов в ListBox отображения коллекции телевизоров в главной форме при помощи стандартного диалога 
•	Добавление телевизора в коллекцию, сериализация данных
•	Удаление телевизора из коллекции – выдача телевизора владельцу после ремонта, сериализация данных
•	Редактирование выбранного телевизора в отдельной форме, сериализация данных
•	Редактирование данных ремонтной мастерской, сериализация данных
•	Упорядочивание коллекции телевизоров, вывод упорядоченной копии коллекции в отдельной вкладке
o	По производителю и типу
o	По убыванию диагонали экрана
o	По мастеру, выполняющему ремонт
o	По владельцу телевизора
o	По стоимости ремонта
•	Выборка и вывод в отдельной вкладке главной формы коллекции телевизоров с минимальной стоимостью ремонта. При выборе команды переходить на вкладку
•	Выборка и вывод в отдельной вкладке главной формы коллекции телевизоров, ремонтируемых выбранным мастером. При выборе команды переходить на вкладку
•	Выборка и вывод в отдельной вкладке главной формы коллекции телевизоров, с заданной диагональю экрана. При выборе команды переходить на вкладку
•	Выборка и вывод в отдельной вкладке главной формы коллекции телевизоров, заданного владельца. При выборе команды переходить на вкладку
В меню и контекстных меню (ListBox, MainForm) включите команды выхода, вывода окна со сведениями о программе и ее разработчике.
