Задача 1. Разработайте приложение Windows Forms с использованием изученных элементов интерфейса (строковое меню, контекстное меню, панель инструментов, лист-бокс, комбо-бокс, строка состояния, строки ввода, чек-боксы и радиокнопки, вкладки, ListView). 
Разработайте класс, описывающий электроприбор (название, мощность, цена, состояние прибора: включен/выключен). 
Разработайте класс, описывающий электрооборудование квартиры: адрес квартиры, коллекция электроприборов. 
Приложение должно использовать вкладки. Сведения о квартире и список электроприборов выводить в первой вкладке главной формы.  Приложение должно иметь следующий функционал (при помощи пунктов меню, контекстного меню, кнопок панели инструментов):
•	Сворачивать приложение в трей, восстанавливать форму приложения из контекстного меню иконки в трее. В этом же контекстом меню разместите команды для завершения приложения, вызова формы со сведениями о приложении и разработчике
•	При запуске приложения проверять наличие в папке исполняемого файла папки App_Data и файла appliances.json с данными о квартире. Если папки и/или файл нет, то создать папку, заполнить начальными данными объект, описывающий электрооборудование квартиры, сериализовать данные в формате JSON
•	Выводить коллекцию электроприборов в ListView в табличном формате, состояние прибора отображать картинкой   
•	Переформирование коллекции электроприборов и сведений о квартире с сериализацией 
•	Сохранение данных в выбранном файле – сериализация в формате JSON. Файл для сохранения выбирать стандартным диалогом 
•	Загрузка данных из выбранного стандартным диалогом файла, перетаскиванием файла на ListView главной вкладки, десериализация в формате JSON. 
•	Добавление электроприбора в коллекцию (ввод данных в отдельной форме), сериализация данных
•	Удаление электроприбора из коллекции, сериализация данных
•	Редактирование выбранного электроприбора в отдельной форме, сериализация данных
•	Редактирование данных квартиры, сериализация данных
•	Упорядочивание копии коллекции электроприборов, вывод упорядоченной копии коллекции в отдельной вкладке. При выборе команды переходить на вкладку
o	По названию
o	По состоянию
o	По мощности
o	По убыванию цены
•	Включение/выключение выбранного электроприбора
•	Включение/выключение всех электроприборов квартиры
•	Выборка и вывод в отдельной вкладке главной формы коллекции электроприборов, с заданным названием. При выборе команды переходить на вкладку
•	Выборка и вывод в отдельной вкладке главной формы коллекции электроприборов заданного состояния. При выборе команды переходить на вкладку
В меню и контекстных меню (ListView, MainForm, NotifyIcon) включите команды выхода, вывода окна со сведениями о программе и ее разработчике.
