Задача 1. Разработайте приложение Windows Forms для вычислений параметров объемных геометрических тел по выбору пользователя. Каждый расчет выполняется на собственной форме, открываемой в модальном режиме. Выбор формы – при помощи меню (MenuStrip). В меню должен быть пункт Объемные тела, в подменю которого и размещаются команды перехода на формы вычисления фигур.  Используйте шорткаты, горячие клавиши, картинки в пунктах меню.
В пункте меню Помощь разместите подменю с командой О программе, по которой в отдельной форме выводить в TextBox сведения о приложении и разработчике (фамилия, имя, группа). При помощи таймера реализуйте закрытие формы «О программе» через 10 секунд после открытия.
В формах фигур разместить строки ввода NumericUpDown для параметров фигур, чек-боксы для задания вычисляемых параметров фигуры, комбо-бокс выбора материала фигуры, изображение фигуры, изображение материала фигуры. Изображения выводить в Paintbox, Вы без проблем найдете изображения в интернете.
Собственно вычисления выполнять при клике на кнопку "Вычислить" формы. По этой же кнопке в файл журнала, размещенный в папке исполняемого файла выводить дату и время выполнения расчетов, параметры тела и результаты вычислений.

Что именно вычислять для каждого объемного тела:
•	площадь поверхности 
•	объем
•	масса 
Типы объемных тел для расчетов:
•	усеченный конус
•	сфера
•	цилиндр
•	прямоугольный параллелепипед
Виды материалов, из которых создаются тела (расширения номенклатуры материалов не предвидится 😊):
•	сталь (нержавеющая)
•	медь
•	водяной лед
•	гранит

В пункте меню Журнал разместите подменю с командами Просмотр и Очистка. По команде Просмотр в отдельной форме выводить журнал работы приложения в TextBox (загрузка журнала в событии Load формы). По команде Очистка очищать журнал работы приложения.
Также журнал работы выводите в главной форме приложения, в TextBox. Обновление TextBox выполняйте после вызовов ShowDialog для отображения форм объемных тел и в обработчике события Load главной формы. 

Задача 2. В приложение задачи 1 добавьте пункт меню Списки по которому выполните переход на отдельную форму, на которой разместите два лист-бокса. В одном разместите не менее 12 строк – названия городов, второй оставьте пустым.
По командным кнопкам выполните:
•	перемещение выбранного элемента из первого лист-бокса во второй
•	перемещение всех элементов из первого лист-бокса во второй
•	перемещение выбранного элемента из второго лист-бокса в первый
•	перемещение всех элементов из второго лист-бокса в первый
•	очистка обоих лист-боксов
•	ввод названия города в строку ввода и добавление города по кнопке в первый лист-бокс
•	выбор названия города из комбо-бокса и добавление города по событию выбора во второй лист-бокс 
