Задача 1. Спроектируйте и разработайте приложение-макет для продажи билетов на поезд. Это должно быть приложение Windows Forms с использованием изученных элементов интерфейса (DataGridView, BindingSource). 
Разработайте классы для прикладной части приложения: 
•	Класс Поезд, хранящий коллекцию объектов класса Вагон. Максимальное количество вагонов в поезде 20. Поезд характеризуется номером (цифры и буквы), пунктом отправления и пунктом назначения 
•	Класс Вагон характеризуется номером вагона, количеством купе, массивом купе, максимальной вместимостью купе (типом купе)
•	Класс Купе характеризуется типом (СВ, купе, плацкарт), количеством мест, списком мест
•	Класс Место характеризуется номером и состоянием – продано или свободно (не продано)
В главной форме разместить TreeView, отображающий поезд. Корнем дерева является номер поезда, узлами – вагоны, подузлами – купе, листьями – места. 
В DataGridView по клику в TreeView на вагон выводить текущее состояние мест выбранного вагона.
Учтите, что Вагоны всегда состоят из 9 купе, отличаются количеством мест в купе:
•	СВ			– 2 места
•	Купейный		– 4 места 
•	Плацкартный 	– 6 мест
При помощи меню, контекстных меню, кнопок панели инструментов реализуйте следующий функционал:
•	добавление вагона (тип вагона задаем в меню или соответствующей кнопкой)
•	удаление вагона
•	покупка билета
•	возврат билета
•	сохранение данных поезда в файл (JSON)
•	чтение данных поезда из файла (JSON)
•	сортировка вагонов по убыванию количества проданных мест и перестройка дерева
•	сортировка поезда по возрастанию номеров вагонов и перестройка дерева
•	сортировка поезда по убыванию номеров вагонов и перестройка дерева
И сохранение в файл и чтение из файла реализуйте при помощи диалогов выбора файлов и техники Drag'n'Drop.
В строку состояния главного окна выводить информацию:
1.	Всего вагонов в поезде
2.	Всего мест в поезде/продано билетов
3.	СВ: вагонов/мест/продано билетов
4.	купейный: вагонов/мест/продано билетов
5.	плацкарт: вагонов/мест/продано билетов
В меню и контекстных меню по Вашему выбору включите команды выхода, вывода окна со сведениями о программе и ее разработчике.