Задача 1. Разработайте приложение Windows Forms с использованием изученных элементов интерфейса. Разработайте класс, описывающий электроприбор (название, мощность, цена, включен/выключен). 
Сформируйте коллекцию электроприборов (от 10 до 12 элементов), реализуйте обработки, выводите коллекцию в ListBox в табличном формате. Обработки назначьте на пункты меню, контекстного меню, кнопки панели инструментов.
Обработки:
•	Формирование коллекции приборов
•	перемешивание элементов коллекции
•	сортировка по названию прибора
•	сортировка по мощности прибора
•	включение всех приборов, всем приборам установить состояние «включено»
•	выключение всех приборов, всем приборам установить состояние «выключено»
•	включение выбранного прибора
•	выключение выбранного прибора
•	удаление выбранного прибора
•	удаление всех приборов
В главной форме также разместите элементы интерфейса для ввода свойств прибора и командную кнопку для создания прибора из введенных данных и добавления прибора в коллекцию. После добавления прибора в коллекцию не забудьте выполнить обновление привязки. 
В меню и контекстных меню (ListBox, MainForm) включите команды выхода, вывода окна со сведениями о программе и ее разработчике
